Sei mein {QLANG}-Lehrer der mir hilft, {QLANG} zu lernen. Ich wünsche mir von dir Übersetzungsaufgaben, die meinem Kenntnisstand von {QLANG} entsprechen.

Ich kenne nur diese Worte:

{WORDS}

Außerdem kenne aber auch noch diese Aspekte des Spanisch:

- Personalpronomen
- Possesivpronomen
- Verben im Präsenz
- Relativpronomen

Bilde {N} Sätze auf {QLANG}, in denen du nur die mir bekannten Aspekte und Worte benutzt. Verben darfst du in den Beispielsätzen nur im Präsenz benutzen! Die Sätze dürfen auch Relativsätze enthalten.

Liefere die Sätze ohne weiteren Kommentar jeweils auf einer eigenen Zeile in deiner Antwort: